财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
这片森林一到夜晚
就会变成世上难以想象的危险森林
如果不介意的话
可以乘坐马车到我的宅院里去
宅院?
正是 霍古巴克医生宅院
什么什么
怎么了 乔巴
霍古巴克...
被称作天才的男人!
霍古巴克现身
雾太浓了 我看不清楚拉车的马
是不是有点怪啊
那一定是您的错觉
这样啊
那就没事
多谢相救
刚才真是危险啊
哪里 哪里
来点饮料吧
这座森林中有很多怪异的动物
只是步行也是很危险的
真是吓了一大跳
我一直以为地狱三头犬是空想的生物
看那恐怖的样子一定是发生了突变
要是一直无法从树上下来我还真是不知如何是好
在宅院等待同伴是最佳的选择
既好找又安全
而且还能见到霍古巴克医生呢
那个人这么有名吗
在医学界他可是无人不知无人不晓的
人称天才外科医生哦
他用奇迹般的手术已经拯救了无数人的生命
地位也好名誉也好
他得到了身为医生能得到的一切
全世界的医生都对他景仰万分
但是有一天他突然消失了
有人说是失踪也有人说是绑架
在医学界引起了轩然大波
到最后还是没有找到任何线索
现在霍古巴克这个名字已经成为传说
是那个霍古巴克医生没错吧
正是
医生现在仍在这个岛上进行着超越人类智慧的研究
能请他给我签个名吗
我想这应该不成问题的
不是吧
这森林里竟然还有狮子
怎么了
别吓唬我们啊
怎么回事
刚...刚才外面 狮...狮子
像...像这样的
怎么可能会有
不信你自己看看外面
瞧
猎物耶 猎物耶
什么东西
难以置信啊!
请停车 停下马车 希尔顿先生
怎么了如此慌张
是不是看到幻觉了
那才不是幻觉
确实有什么东西在那里
这森林太可疑了
的确 是有点怪怪的
浓雾加上心底的恐惧
不禁让人看到幻觉
刚才的是幻觉吗
太好了
不不不 幻觉?
不对 那也太逼真了
希尔顿先生 不好意思
能不能把我们送回海岸去
就算那里很危险我们自己也会想办法的
这样不就见不到霍古巴克医生了吗
人家好想见他啊
你的心情我能理解
这种时候应该相信我们的特殊能力「潜在危险探查系统」
是为了见那个医生而死
还是不见他活着从这里离开
你自己选
那还是不要死了
也不要碰到可怕的东西
这样吗
那我去告知佣人一声
各位请在这稍等一下
停下马车
对不起啊 乔巴
让你错过这么难得的机会
没办法 这种时候没法像路飞一样单独行动
我果然还不够成熟
超安静...
要让我们等到什么时候
那家伙也没回来
真奇怪 只是让他们掉头送我们回去而已...
没人啊
连马都不见了
我们被丢在墓地正中央了
你说什么
为什么
我们被丢下了
会不会是去上厕所了
希尔顿
你去哪了
偏偏把我们丢在墓地正中央
别说了 够可怕了
何必还特地说出来
接下去我们会怎么样啊
乔巴
怎么了
不是真的吧
僵...僵尸啊
好疼 好疼啊
乌索普
救命啊
马车要翻了
这些家伙力气好大啊
我被咬啦
可恶 我被咬了
我也会变成僵尸的
乌索普
现在就来救你
不好 住手
救命啊
放开乌索普
混蛋
真对不起
头掉了呢
多谢
快救命啊
要被咬了
娜美
放开我 别过来
僵尸的弱点是...
必杀 「火炎星」
是火
会腐烂 不妙啊
出乎意料地见效
很危险啊 混蛋
烧着了怎么办 混账
你这个阴险的家伙
刚才那下把僵尸们震住了
快跑 娜美
趁现在快跑
事已至此往宅院里逃是最近的了
就这么办
吓死人了
不要紧 只要出了墓地拼命跑它们肯定追不上
僵尸只不过是一边呻吟一边缓缓地爬的玩意儿
缓缓 缓缓 缓缓
缓缓?
站住
好快
停...一下
太没体力了
快点 乌索普
船被冲走了
你在做什么 白痴
别叫我白痴
舵完全不听使唤
使用外轮的话就能破浪前进了
反正打算去岛上了
就这样无所谓啦
你小子完全忘记了娜美小姐的事了吧
那是
海上的蜘蛛网
这样下去会撞上蜘蛛网吧
外轮 用外轮
来不及了 看来晚了一步
可恶
船是完好无损 但无法回头了
还有这蜘蛛网怎么会这么巨大
没...没有追上来吧
这岛到底是怎么回事
尽是些不可能存在的生物
听好了 如果接下来我僵尸化了
千万不要心软尽管下手
你说什么啊
我在桑尼号的图书馆里读过僵尸图鉴
你这种胆小鬼还尽看这种书
总算到了
我想先要一杯水
还是能见到了
好期待
我可不认为这岛上会住着什么正常人
赌赌看吧
打搅了
请问这里是霍古巴克医生的别墅吗
我们是冒险中的海...
是路过的船员
在这里迷了路
请让我们进去休息一下
有人吗
这宅院是怎么回事
正中央是个隧道
可以看到对面有个中庭
打搅了
是不是没人在啊
不在就麻烦了
我们要回头的话还会碰到僵尸
看啊 里面灯亮了
与其说是灯光倒不如说是聚光灯
光线聚集在这个井上
这...这次是什么
欢迎光临
一个两个三个
什么 怎么
四个五个
好疼
这个女人向我们丢盘子
六个七个
好疼啊
怎么尽对着我砸啊
没错 这个宅院不欢迎你
那边两个人可以进来
为什么
你给我滚到一边去
八个九个
好疼
别闹了 等等
什么
不要再来什么可怕的东西了
有人出来了
多一个人也没关系 辛德莉
让你们受惊了 真是不好意思
这个女人以前为了考验一位身为大富豪的未婚夫对自己的爱
把主人当做宝物的盘子都砸碎了
因此被解除婚约赶了出来
她的过去非常不幸
人称痛恨盘子的女佣辛德莉
无所谓
忘了自我介绍了
我就是举世闻名的霍古巴克医生
人称天才
十个
乌索普
等等等一下 辛德莉
都让你住手了
不听话的话我会很没面子的
不好
所有的盘子都从世界上消失就行
我知道 我非常清楚
所以刚才不是把你的遭遇都告诉他们了吗
乔巴 那就是你口中的
霍古巴克医生 是本人
怎么看上去那么白痴
别乱说 娜美
那进去说话吧
今天特别允许三个人一起进来
欢迎
对对对 请进我的宅子吧
虽然不清楚为什么我不能进去
总之 先进去吧
是啊 总比外面的僵尸好
我还没...
我还没进...
欢迎来到我的宅子
看你们一个个都灰头土脸的
来这里到底有什么事
发生了很多事 首先...
我的问题一会儿再慢慢问吧
我们是在墓地被僵尸袭击才逃到这里来的
僵尸吗
还看到很多奇怪的生物
这个岛到底是怎么回事
既然你住在这里一定知道原因吧
是吗 被袭击了啊
难得你们能平安无事地到达这里
答案只有一个
我就是想知道那些是什么东西才决定住在这里
那么医生现在是在这里研究僵尸喽
完全正确
的确 一谈到僵尸就让人觉得恐怖
但是如果换成“让死人复活”这种说法
那不就是全人类永远的梦想吗
谁都有一两个希望复活的朋友家人
但是操纵人的生死是触怒神明的邪道医学
因此我就悄然从世间消失
在这座不可思议的岛上继续我的研究
原来是这么回事啊
不过如果研究成功了世界上肯定会有很多人高兴的
我会支持你的 霍古巴克医生
谢谢你的理解 乔巴医生
就算您称我医生 我也不会高兴的你这混蛋
可以请您签个名吗
没问题
献给乔巴医生
然后可以参观一下您的研究室吗
绝对不准看我的研究室
辛德莉 难道你就不能把布丁放在盘子里端上来吗
我这个愿望能实现吗
盘子这种东西要是从世界上消失就好了
拼命洗干净的桌布就是为了在这种时候派上用场的
放心吃吧
那我们不客气了
用勺子行吗
甜甜的好好吃
浴室已经准备好了
你们脏兮兮的快去洗了
对了 大叔
我是无所谓
不过在我们来之前 有没有一个奇怪的骷髅来过
骷...骷髅
是啊 爆炸头高个子性格特别开朗
不过话说回来 骷髅会动会说话这一点就够奇怪的了
不知道您认识不
不...不认识
是吗
那就算了
是在说那家伙吗
不...不可能吧